Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Батып бара жатқан күнді безендірген бұлттар құлағыма «Келесі сіздің кезегіңіз» деп сыбырлады.
Бірақ қазір олар уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ қазір олар жай ғана уақытты өлтіруден шаршағандықтан, мен олардың кінәсі болатыныма сенімдімін
Бірақ мен өз әлемімнің патшасымын
Мен тіпті судың үстіне жүгіре аламын
Мен құлағаннан кейін қайтадан жинала алатын жұмыртқамын
Және тіпті ғарышкер болуды жалғастыра алады
Мен аспаннан жауған моншақтарды жинап алып, жинайтыныма сенімдімін.
Содан кейін бір күні мен өзімнің еркіндігімді білдіретін туды отырғыза аламын
Сондықтан мен жыртылған джинс шалбарымды киіп, сызба әкелетін көз жасымды қайтардым
Мен бір жұтым ауа шығарамын, содан кейін тағы бір жұтамын, өйткені мен қайтадан боксшымын
Сіз жағадан қайту үшін бір ғана мүмкіндік аласыз
Өзің бояған есікті қағып ал
Түрлі-түсті сия екі жолға таралады
Бірақ сіздің гүліңіздің қалай гүлдейтінін өзіңіз шешесіз
Сезім (жалғасы)
Қарсы—
Мен...
Бұзақылыққа қарсы шаралар?!
Бұзақылыққа қарсы шаралар!?
Не болды, Кирияма?
Не… не болды? Кирияма
Бірдеңе болды ма?
Бірдеңе болды ма? мұғаліміңізбен сөйлесіңіз
Маған бәрін айт!
Жарайды, Кирияма!
Жарайды, Кирияма.
Қандай жағдай болмасын, мен сенің жаныңдамын!
Ұстазың қандай жағдай болмасын сенің жаныңда болады!
Жоқ, бұл мен туралы емес.
Жоқ, у... бұл мен емес.
Иә? Шынымен бе?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Талқылағыңыз келетін ештеңе жоқ па?
Сіз шынымен сөйлескіңіз келетін нәрсе бар ма? қазір
Дәл қазір?
Әрине жоқ.
Әрине.
Біріншіден,
Бірінші қызметші...
Мені қорлап жатқан жоқпын.
Мені қорлаған жоқпын.
Жер
Мені елемейді.
Бұл жай ғана еленбейді.
Менің достарым жоқ... Айтайын дегенім...
Менің достарым жоқ.
Немесе көбірек...
Блант
Мен ешкімнің көзқарасында емеспін.
Бұл жай ғана әркімнің көз алдында емес... немесе сол сияқты.
Соған ұқсас.
Шабу
Маған қарсы болма.
Жарайды, мен бұл салада кәсібимін.
Мен кәсіби маманмын.
Мен түскі асты өзім жегеніме 11 жылдан асты.
Мен 11 жылдан астам түскі асты жалғыз жеген емеспін.
Жарқырау
Кәсіби? Неде?
Pro! ...Не?
Кирияма!
Мен көремін. Кіші мектептің үшінші курсында оқитын қыз Кирияма қарайтын үй осы ма?
Б... бір сызық
Кіші мектептің үшінші курсында оқитын қыз.
Сізге көп көмектескен отбасында, иә?
Біріншіден, сол мектепке ауысқан қыз.
Біріншіден, мектеп ауыстырған әлгі қызға ұят.
Мен сені аяймын.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ—
Менің ойымша, ол Хина сияқты адам болғаны үшін шынымен бақытты болды.
Менің ойымша, бұл бала Хина Чанның болғанына қатты қуанды.
—
Әйтпесе, оның соңы қайғылы болуы мүмкін еді.
Бұл одан да қайғылы аяқталуы мүмкін еді.
...Ал анау Хина-чан...
Енді Хинаның бұл туралы отбасымен сөйлесе алғаны өте маңызды.
Біріншіден, отбасыма айта білу үлкен мәселе болды.
Мен мұны ешкімге айта алмаймын және бәрін ішімде сақтаймын...
Кез келген адам жасай алатын ең жаман нәрсе - оны бөтелкеде сақтау және бұл туралы айтпау.
Ең сорақысы
Отбасына немесе мұғаліміне емес.
Үйдегілердің барлығына және мұғалімдерге
Бірақ әңгіме оның досы Чихоға келгенде, ол бұл туралы сынып жетекшісіне айтты.
Бірақ ол досы Чихо Чанмен болған кезде...
Мен сынып жетекшіммен кеңестім.
Бірақ ол сыпырылып қалды, шамасы.
Оны... үшін қабылдамаған сияқты.
Мұғалім жағдайды «қате оқығанын» айтты.
«Бұл түсінбеушілік емес пе?»
Я...
Қарға!
Ах! Қарғы сатқыр!
Демек, ол сынып жетекшісінің түрі, иә?
Сынып жетекшісі: Ондай адам бар ма?
Ол солардың біріне жабысып қалды. Бейшара бала.
Байғұс шарасыздықтан ақылдасса керек...
Ол кеңес сұраған кезде шынымен үмітсіз болған шығар.
Мен мұғалімнің көзқарасын біле аламын, бірақ бұл қашатын уақыт емес!
Білмеймін, бірақ қазір қашатын уақыт емес деп ойлаймын.
Сондықтан мен мұғалімнен мектептің пікірін сұрағым келеді.
Сондықтан мен мектептің көзқарасын білу үшін сіздің пікіріңізді сұраймын деп ойладым.
Уф
Уф, иә!
Ия
Уф
Мен мұны қалай шешуге болатыны туралы кеңес бере аласыз деп ойладым.
Мұндай мұғалімдермен қалай әрекет ету керектігі туралы кеңестер...
Уф
Ия
Мәселе үшін кешіріңіз.
Ах... Кешіріңіз.
Ия
Кирияма
Кирияма, мынаны қараңыз.
Мынаны қараңыз (теру дыбысы)
Егер сіз «қорқыту» бойынша іздеу жасасаңыз, сіз 89 100 000 қаралым аласыз.
«Қорқытуды» іздеу кезінде 89,1 миллион нәтиже
"Қорқытуға қарсы шараларды" іздеңіз, сонда сіз 2 200 000 қаралым аласыз.
2,2 миллион «қорлау шешімдерін» іздейді
Іздеу нәтижелерінің ешбір жерінде 100% жұмыс істейтін шешім жоқ.
...және оның ешқайсысында—
Тізімде 100% ерітінді жоқ.
Онда.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Осы веб-сайтты қараңыз.
Бұл басты бетке қарамаңыз.
Қорқытатын адамдар.
Қорқытылатын адам Қорқытылатын адам
Бұзақылық жасайтын адамдар.
Олардың ата-анасы, айналасынан көрген адамдары.
Екі жақтың ата-анасы.
Мұны көрген адамдар.
Бұрын қорқытылған адамдар.
Бұрын қорлық көрген адамдар Бұрын қорлық көрген адамдар
Бұрын бұзақы болған адамдар.
Бұл мұғалім мүмкін
Сол мұғалім
Бірнеше жыл ішінде және 200 миллионға жуық шиыршықтар—
бірнеше жылдардағы 200 миллион бетті айналдырыңыз және шатастырылған аргументтерге тап болыңыз.
Біз бір-бірімізге лас даулар шығарып жатырмыз.
Ең бастысы, осындай мыңдаған сайттар бар.
Айналдыру
...Дәлірек айтсақ, осындай басты бет...
Олар мыңдаған.
Сырғытыңыз
Сырғыту
Сен... Сенсей?
Хехехе
Сырғыту
M-Mr. Хаяшида?
Айналдыру
Ахаха
Сырғытыңыз
Хахаха
Хаяшида мырза...
Мұғалім?
Сырғытыңыз
Сырғыту
Бірақ олардың ешқайсысынан жауап таба алмайсыз.
Бірақ жауап еш жерде көрсетілмеген.
Айтайын дегенім, бұл адамдардың әрқайсысы үшін бірегей жауап бар.
Жоқ, мұнда қанша адам болса, сонша жауап бар.
Бұл батпақ
Бұл тығырыққа тіреледі.
Кешірім сұрағысы келетін адамдар.
Басқа адамның кешірім сұрағанын қалайтын адамдар Өз позициясын қорғағысы келетін адамдар
Өзін қорғағысы келетін адамдар.
Балаларының кекін алғысы келетін ата-аналар.
Балаларына дұшпан болғысы келетін ата-аналар Балаларының күдігін тазартқысы келетін ата-аналар
Балаларының атын өшіргісі келетін ата-аналар.
Өзінің бұзақыларының бірдей емделуін қалайтын адамдар.
Өзгенің де қасірет шегуін қалайтын адам.
Достар шеңберіне қайта оралғысы келетін адамдар.
Мен тағы да барлығының шеңберіне қайта кіргім келеді.
Қатысқан адамдардың лауазымы, тұлғасы және орналасуы әртүрлі.
Қатысқан адамдардың позициялары мен тұлғаларының конфигурациялары әртүрлі.
Сондықтан әрбір жағдайда жұмыс істейтін тамаша жауап жоқ.
Сондықтан кез келген жағдайда жұмыс істейтін тамаша жауап жоқ...
Не істесем де шықпайды.
Бірақ бұл бас тарту керек дегенді білдірмейді.
Сондықтан мен бас тарта алмаймын
«Ешқандай жауап жоқ, сондықтан мен ештеңе істемеймін» деп ойласаңыз,
«Мен жауап таба алмағандықтан ештеңе істеген жоқпын».
сонда сіз ешқайда жете алмайсыз.
Әңгіме алға жылжымайды.
Бірақ, кем дегенде, біз не істемеу керектігін білдік.
Бірақ—
Ең болмағанда не істеу керек екенін көремін.
Бұл барлығын «Біз мұны шешуіміз керек» деп айқайлау үшін,
«Мынаны шешуіміз керек» Айналамдағылар қызып кетті.
жәбірленушінің сезімін елемеу және тым жылдам алға жылжу.
Өз сезімдеріңізді артқа тастап, алға ұмтылыңыз.
Өтірік айтатын қызың ғой деймін!
Мына қыз екеуің өтірік айтып тұрған жоқсыңдар ма?
Менің балам мұны істемегенін айтты!
Менің балам: «Мен мұны істеген жоқпын» деді.
Сіздің қызыңыз қылмыс жасағаны анық!
Қалай қарасаң да, мына қыз екеуің құқық бұзушысыңдар!
Менің қызымды қатты қинадың!
Ол менің қызымды қинады!
Ум, мен мектеп бойына қорлау болып жатқан-болмағаны туралы сауалнамалар таратқанмын.
Мм... Мектепке келсек...
Біз қорқыту бар-жоғын білу үшін мектеп бойынша сауалнама жүргіздік...
Мұның қажеті жоқ! (Бұзақы) Ей, мұны есте сақта.
Мұның қажеті жоқ!
Сіз бұл үшін төлейсіз.
Жоқ... Тоқта...
Тоқта... тоқта... тоқта!
Юкине-кун
Тоқтаңыз!
Егер жәбірленуші одан үлкен мәміле жасағысы келмесе немесе тіпті көп адамдарды тартқысы келмесе,
Мен өзім үшін маңызды болғым келмейді, бірақ мен маңызды болғым келмейді...
Екі отбасы –
онда мәселені шешіп берсе де, отбасылардың мектепте дүрбелең тудырғаны дұрыс емес.
Бүкіл мектептің қатысуымен үлкен шу шығарып, мәселені шешудің еш мәні жоқ.
Мен оны екінші курста қорлағанын естідім.
○○ мырзаны екінші сыныпта оқып жүргенде қорлаған.
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
​​Солай ма?
Бүкіл мектеп қатысты.
Абыр-сабыр болған сияқты.
Уау.
А...
Өйткені қорлау тоқтап қалса да, егер олар сол жерде өзін орынсыз сезінсе, онда бәрі бекер болды.
Тіпті қорлау басылса да—
Егер сізде бұдан былай тұрғылықты жеріңіз болмаса —
Себебі мағынасы жоқ.
Сондықтан маңыздысы Хинадан қандай шешімге үміттенетінін сұрау.
Сондықтан маңыздысы...
Хина қандай шешім қалайтынын мұқият тыңда.
Бұл уақытты қажет етсе жақсы, сондықтан оның бұл мәселе бойынша барлық сезімдерін шыдамдылықпен тыңдаңыз.
Бұл жерде уақыт қажет пе маңызды емес.
Уақытыңызды бөліп, ойыңыздағы нәрсені тыңдаңыз.
Түсіндім!
Түсіндім! Мен түсінемін! Мен түсінемін
Жазу
Ескерту
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Жазу
Ескерту
Бірақ шын мәнінде таңқаларлық тиімді
Бірақ шын мәнінде бұл таңқаларлық тиімді...
бұзақы оларға бірдеңе жасағанда «тоқта» деп айта алу.
Біреу сізге бірдеңе істегенде, сіз сол жерде «тоқта» деп айта аласыз.
Мұның бәрі оның осылай айта алатын адам екеніне байланысты.
Бұл баланың жеке басы.
Мен айта аламын, айта алмаймын, бірақ бұл мүлдем басқа.
Ал...
...және? (Нөл) Иә?
Хина туралы айтып берші.
Мынау Хина Чан қандай қыз?
Хина туралы?
Сіз Хина Чансыз ба?
Хмм... Хина-чан... Дұрыс.
Көрейік.
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Өте жігерлі және қатты
Ол өте жігерлі, дауысы қатты...
Хохо... Сонымен?
Уф.
Тағы не?
Ол көп күледі, ашуланады немесе тез көңілсіз қалады...
Көп күліңіз...және тез ашуланыңыз немесе депрессияға түсіңіз.
Сіз оны салыстырмалы түрде күрделі деп айта аласыз.
Бас айналдырады...
Және өте бекер ...
Сондай-ақ, бұл өте қарапайым.
Ал сондай көңілді адам үшін ол өзіне онша сенбейді.
Сондай-ақ, мен жігерлі болсам да, өзімді өзіме деген сенімсіздей сезінемін...
Иә? Әй, бірақ менің өзегім күшті, өте күшті.
Бірақ оның жүрегі күшті. Өте күшті.
Сіз оны мұқият бақылап отырдыңыз, солай емес пе?
Мұқият қара, Кирияма.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? иә?
Жер
Бұл...
Бұл... Мүмкін...
Менің ойымша, бұл не?!
Жалау!
H-Huh.
То... Әй, солай ма?
Сіз айтпайсыз.
Сонымен, мм... Ух...
...Сонымен, у... не?
Мен-Ол сүйкімді ме?
Әлде… бұл сүйкімді ме?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә? Ия сүйкімді бірақ
Иә, ол сүйкімді.
О, мен жай ғана деректер мақсатында сұрап тұрмын...
Көрдіңіз бе, бұл жай ғана деректер.
Мм, сондықтан,
Хм...сонымен ол қандай сүйкімді?
ол қай жағынан сүйкімді?
Ух,
Мм... көздері сондай үлкен...
оның үлкен көздері бар,
кішкентай, жіңішке қолдар мен аяқтар,
Қол-аяқтары жіңішке және кішкентай, шашы ұзын және жылтыр...
ұзын, жылтыр шаш...
Сквирм
Сықырлау
Сосын растау үшін мынау бар...
Сквирм
Шырылдау
...Сонымен солай ма?
Сквирм
Сквир
Шырылдау
Сквирм
Шығу
Сықырлау
Шырылдау
Шығу
Сквирм
Жүйке
Сықырлау
Сквирм
Шығу
Бұл да растау үшін...
Сквирм
Шығу
Сквир
Сквирм
Шырылдау
Сықырлау
Шығу
Сквирм
Сквир
Шырылдау
Жүйке
Сықырлау
Сквирм
Сквир
Шырылдау
Сквирм
Шығу
Шырылдау
Сықырлау
Шығу
Шырылдау
Сквирм
Шығу
Шырылдау
Сквирм
Шығу
Жүйке
Сықырлау
Кирияма...
Кирияма... у...
Әй, сол қыз туралы...
Ол баланы қалай атайсың...
Мұны қалай қоюға болады?
Бұл... Бұл маңызды...
Ол сіз үшін маңызды ма?
...?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, ол менің маңызды адамым.
Ол мен үшін өте маңызды.
Блант
Мен...
Ол үшін болса... (қысылған дыбыс)
ол үшін қолымнан келгеннің бәрін істеу.
Мен бәрін істеймін
Кирияма!
Жасөспірімдік атмосфераға ену!
Егер ол қиындыққа тап болса, мен көмектесу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Егер ол қиындыққа тап болса, мен оған қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Өйткені, ол менің...
Өйткені ол менікі...
Мен қайырымды адаммын.
құтқарушы.
Жер
Мен оны қайтаруға міндеттімін.
Мейірімділікке әділдікпен жауап беру – адамдық парызымыз.
Бұл менің адамдық парызым.
Ум, Кирияма?
Ым... Кирияма-кун?
Түрі
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Дұрыс, ол алдауға келді
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аударма: Xianyu Experience, Da Bu Lu; Сценарий: Xiao Wu, Gen, Cuo Nan, AB; Өңдеу: Kuma Star's Unfaithful Sheep
Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Дұрыс, ол алдауға келді
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аударма: Xianyu Experience, Da Bu Lu; Сценарий: Xiao Wu, Gen, Cuo Nan, AB; Өңдеу: Kuma Star's Unfaithful Sheep
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Хмм... ой... а...
Солай емес пе...
Кешіріңіз, мен сол жерде кетіп қалдым.
Кешіріңіз, мен тым қатты сөйледім...
Жоқ, жоқ, сіз жақсы болдыңыз.
А, жоқ, жоқ, жарайды.
Сенің жаңа қырыңды көргеніме қатты қуандым, Кирияма...
Мен сіздің жаңа қырыңызды көргеніме қуаныштымын, профессор...
Үйінділер
280 000/ай x 9 ай
Барлығы: 2 520 000
Айт, Кирияма.
Эй Кирияма-кун
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не...?
Мм... ал бұл не?
Міне... солай
Арыстан патшасы турнирі
3 600 000-8 000 000
Бұл шоги турниріне арналған кронштейн, солай ма?
Бұл әр ойынға арналған турнир кестесі емес пе?
Мүмкін бұл шифрланған сандардың бәрі...
...және мм...
Бұл үлкен, шамамен жазылған шағын сан:
3 600 000-8 000 000
Кешіріңіз
Барлығы
1 500 000
...
Сіріңкеден түскен ақша?!
Жоқ,
Жоқ, біз ұсыныс жасап жатқандықтан, нақты сандарды есте ұстауымыз керек.
бірақ мен ұсыныс жасағандықтан, егер мен өз сандарымды негізді ұстамасам,
бұл жай ғана жауапсыз сөз болар еді.
Жалғыз ақша төлеу жауапсыздықтан басқа ештеңе емес.
Менің қарызым бар, сондықтан күні бойы армандауға болмайды.
Шүкіршілік борышым бар болғанша, бұл арман сияқты нәрселерді айта алмаймын.
О, жақсы. Менің калькуляторым әлі жұмыс істейді.
Ой, жақсы. Калькулятор да бұзылмаған сияқты.
Сонымен,
…Сонымен
Осы сәттен бастап мен ешбір матчта ұтыла алмаймын.
Бұдан былай...
Мен біраз уақыт ойында жеңілуге шыдай алмаймын.
Байыпты көздер
Байсалды көздер
«Мен ешбір матчтан жеңілуге мүмкіндігім жоқ».
«Мен жеңілуге шыдай алмаймын»...
Еш ойланбастан айттыңыз ба?
Жаңа ғана айттыңыз ба?
Ағаштан ою
О, менің шеберханамның уақыты келді.
Ой... Оқу тобының уақыты жақындап қалды.
Мен жүгіруім керек!
Біз асығуымыз керек!
Хаяшида мырза!
Мұғалім! Бүгінгі күн үшін көп рахмет
Кеңесіңіз үшін көп рахмет.
Бұл маған ойлануға азық болды.
Бұл пайдалы болды
Бұл туралы тағы да сөйлессек, мен риза болар едім.
Маған тағы да кеңес берсеңіз, риза болар едім.
Ол аздап қалды.
Бұл орынсыз... (Нөл) Жарайды, кешіріңіз!
Кешіріңіз!
Бұл балада бірдеңе жоқ!
Бұл балада бірдеңе дұрыс емес...
Мұғалімнің жүрегі осылай деп айқайлады.
Осы кезде мұғалім жүрегінде айқайлағанын айтты.
Ха... Мен оны қарауым керек.
Мен тексеруім керек!
Мен де ұстаздық өмірім туралы бірдеңе істеуім керек...
Мен ұстаздық өмірімді жолға қойып, бірдеңе істеуім керек!
Кирияма сол құжаттарды үйіне апарып, сөз сөйлегенше!
Кирияма сол құжаттармен өз үйінде сөз сөйлей бастағанға дейін!
Әйтпесе ол оны жоғалтады!
...Әйтпесе, Кирияманы сүйретіп әкетеді!
Кирияма Рей, 5-дан, 18 жаста, қолында калькуляторы бар, қарызы бар қыздың өміріне араласады.
Риза болған қыздың өмірінде—
Бала калькулятормен араласпақшы Рей Кирияма, 5-дан, 18 жаста
Жоқ!
Қатты! Не істеуім керек!? Мен!
Мен не істеймін?!
Оның өткен жылғы сынып жетекшісі Хаяшида оның есінен танып қалуын тоқтата алар ма еді?
Өткен жылғы сынып жетекшісі Хаяшида...
Оның ашуын тоқтата аламыз ба?
Бізбен бірге болыңыз, сонда сіз білесіз.
Келесі жолы күтіңіз және көріңіз
Сезімдер
Мойындау
Қайтарушы Турбо
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
О... не болды? Кирияма
Кирияма не болды?
Мен оның жеңіліске ұшырағанын ешқашан көрмегенмін!
Мен Кирияманың жеңілгеннен кейін осылай көңілі қалғанын бірінші рет көруім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Қайтарушы Турбо
Ол... Ақыры мотивациясы бар ма?!
Соңында... ақыры мотивация алдыңыз ба?
Дірілдеу
Бірге жану туралы ойға келді ме?
Жалынды құмарлықтың жалында...
құмарлықтың шарпыған жалында?!
Бірге өртеуге қызығасың ба?
Кирияма, бауырластар әлеміне қош келдіңіз!
Кирияма… Шинтомо әлеміне қош келдіңіз
Бас бармақ
Ұнтақтау
Қарға!
Қарғыс атқыр... Тағы бір жеңіс және...
Ұнтақтау
Тағы бір жеңіс, мен жартылай финалға өткен болар едім, онда жалақы екі еселенеді!
Келесіде жартылай финал болды, ал ойын құны кенеттен екі есе өсті!
Ұнтақтау
Қарғыс атсын! Мен ақымақпын!
Қат! Менің ақымақ!
Ұнтақтау
Сіз жай ғана қарызды өтеу туралы үлкен айттыңыз ба, Кирияма Рей?!
Жаңа ғана жақсылықты қайтарамын дедіңіз бе? Кирияма Рей!
Ұнтақтау
Егер бірдеңе болып, ол басқа мектепке барса,
Кез келген жағдайда мектептерді ауыстыруға тура келсе де...
немесе ол баруды тоқтатады және жеке оқытушыларға сенуге мәжбүр болады,
Демалыс кезінде тәрбиеші сұрасаңыз да...
немесе заңгермен кеңеседі, мұның бәрі ақша алады!
Заңгермен кеңесуді шешсеңіз де—
Бұл ақша тұрады
Хинаға не болса да, оның баратын жерін дайындау менің міндетім!
Хина-чанға не болса да...
Баратын жерді дайындау үшін...
Сәлем Никайдо! Сен ондасың ба?
Сәлем, Никайду! Сен мындасың ба?!
О! Не? жүрек досы
О! Бұл не, ең жақсы дос?
Мен VS ойнағым келеді. Менімен келесің бе?
Маған жаттығу керек.
Менімен ойнайсың ба?
Әрине, менің ең жақын досым!
Әрине! Менің досым!
Ең жақсы
Дос
Жақсы Никайдо
Мен сен үшін қуаныштымын, Никайду!
Бас бармақ
Мен үйде отыра аламын ба? (Никаидо) Кез келген жерде жақсы!
Менің орным жақсы ма?
Мен үшін кез келген жерде жұмыс істейді!
Тақта мен кесектер қай жерде болса, сол біздің ұрыс алаңымыз, Кирияма!
Бізде тақта мен бөлшектер болса, бұл біздің ұрыс алаңымыз, Кирияма!
Егер сіз 30 минутта жеңілсеңіз, бұл 10 матч. Артта қалмаңыз, Никайдо.
Әрқайсысының уақыты 30 минуттық шектелген он матч.
Артта қалма, Никайду!
Мен келесі Shogi Maestro турнирінде жеңіле алмаймын.
Мен келесі Shogi турнирінде міндетті түрде жеңілмеймін!
Ақша
Шоги
Қарыз
Кирияманың миының ішінде
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Негізі мен бір матчта жеңіле алмаймын!
...Дәлірек айтсақ, мен тағы бір матчта жеңіле алмаймын!
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Ақша
Шоги
Қарыз
Достар
Ең жақсы
Шоги
Кирияма, бұл сөздер менің құлағыма музыка!
Никайдудың миының ішінде
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
О, Кирияма! Менің қалағаным осы!
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Достар
Ең жақсы
Шоги
Бұл қиын. Бәрі қатал.
Тәтті емес... Тәтті емес...
Шындық қатал.
Шындық оңай емес
Сондықтан мен бас тарта алмаймын
Бірақ бұл мен бас тарта аламын дегенді білдірмейді!
Осы уақытқа дейін солай болды.
Осы уақытқа дейін солай болды және, әрине, қазірден бастап.
Және, әрине, әрқашан солай болады.
Бірақ дәл қазір
Ең бастысы, қазір Хина-Чан үшін.
Мен мұны Хина үшін істеп жатырмын!
Сол жексенбіде мен Акариден хабарлама алдым.
Сол аптада жексенбіде мен Акариден электрондық хат алдым.
Рахмет, Кирияма. Бұл үлкен көмек.
Кешіріңіз, Кирияма-кун, мен сізге көмектесе аламын.
Жоқ, мүлде емес. Бұл ештеңе емес.
А-а, жоқ... жарайды, бұл туралы.
Олардың жөндеу жұмыстарын атап өту үшін көптеген арнайы сатылымдары болды.
Ауыр
Жөндеуді еске алу үшін көптеген арнайы сатылымдар бар...
Тербеліс
Мен бір қорап картоп немесе пияз үшін бар болғаны 200 иенді ме?
Өйткені бір қорап пияз бен картоп 200 иен тұрады.
Мен оны өткізе алмадым!
Сатып алмайсың.
Содан кейін 100 грамм үшін 48 иенге тауықтың жамбасы,
Ал 100 грамм тауықтың жамбасы 48 иен.
99 йен маргарин үшін,
Маргарин бір қорапқа 99 иен.
шошқа еті 100 грамм үшін 126 иен,
100 грамм шошқа еті 126 иен тұрады.
бір қорап сүт үшін 99 иен...
Бір бөтелке сүт 99 иен тұрады...
Әй, қуанышым қойнына сыймай кетті!
Жоқ! Мен сондай қуаныштымын!
Хина бүгін қайда?
Бүгінгі Хина Чан ше?
О, ол Асакусадағы ойын-сауық саябағында атасы мен Момомен бірге.
Ах... Момо мен атам Асакусадағы ойын-сауық саябағына бара жатыр.
Уау!
Үш кішкентай шошқа
Ол әлі де аздап көңілсіз.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Бар!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сонымен ата оны сонда алып кетті.
Атам мені шығарып салды
Бұл оның өзін жақсы сезінуіне көмектеседі деп үміттенемін.
Аздап алаңдатады деп үміттенемін.
Панда!
Эй, Кирияма, сен бұлармен жақсысың ба?
Эй Кирияма-кун, жақсысың ба?
Менің біреуін алғанымды қалайсыз ба?
Алайын ба?
Менде бәрі жақсы.
Жарайды.
Бұл өте талғамсыз екен.
Мүлдем емес...
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе? Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? Мәжбүр етпеңіз
Олардың тым ауыр емес екеніне сенімдісіз бе?
Оны асыра алмаңыз.
Жарайды.
Жарайды, бірақ мен әлі баламын.
Мен жігітпін ғой.
Нөл-күн, көңіліңді көтеру қиынға соғады, солай емес пе?
Сіз мүлде үлпілдеп тұрған сияқтысыз.
Мен уайымдап тұрмын. Қазір неше километр?
Мен сені уайымдаймын.
Сіздің салмағыңыз қанша?
Не? О, бұл сіздің салмағыңыз ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менің салмағым?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Бұл 52 км.
52 кг...
Мұздату
Не? Ах... Акари-сан?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
А-Акари?
Күте тұрыңыз...
Мм... күте тұрыңыз...
Рахмет, Кирияма.
Рахмет, Кирияма-кун.
Келейік... у...
Жарайды, онда...
Аа... Онда мен осында боламын.
Ал, мен жолға шығамын...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Келіңіз (Нөл) Жоқ... бірақ мен...
Кіріңіз.
О, бірақ мен үнемі кіріп келемін...
Комо жиі кедергі жасайды...
Екіленуші
Сіз ашулы сияқтысыз.
Сондай-ақ, ол ашулы сияқты...
Екіленуші
Сіз не болып жатырсыз?
Не айтып тұрсың!
Сіз маған осы үлкен көлемдегі көкөністердің барлығын өзім дайындауды жоспарлайсыз ба?
Маған осы көкөністерді өз бетімше бөлшектеуге ниетіңіз бар ма?
Маған көмектес!
Маған көмектес (Нөл)... Иә!
5 йен
Иә, ең алдымен—
Жер
Бастау үшін барлық осы пияздың сыртқы қабатын тазалаңыз.
Пияздың барлық сыртқы қабығын тазалаңыз.
Осыдан кейін жіптерді бұршақ бұршақтарынан алып тастаңыз.
Осыдан кейін сіз жасыл бұршақты тізіп көрдіңіз бе?
Сіз мұны бұрын жасадыңыз ба?
Иә, менде бар.
Иә, жақсы.
Мен жақсы емеспін, иә?
Жоқ, I
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз қателескен жоқсыз!
Сіз бірде-бір қателік жасаған жоқсыз!
Сіз досыңызға көмектестіңіз!
Сіз досыңызды құтқардыңыз. Мақтаныңыз!
Өзіңізбен мақтаныңыз!
Ата қатты мәлімдеме жасады,
Атам иә деді, бірақ...
бірақ мен...
Мен...
Хина... Үлкен әпке...
Хина.
Әпке, мен не істеуім керек еді?
Мен не істеуім керек?
Мен екілендім.
Сол кезде мен екілендім.
Хинаға атам сияқты ештеңе айта алмадым.
Хинаға бұлай айта алмадым.
Одан алыс.
Керісінше, «неге?»...
Мен одан: «Неге?
Мұны неге маған бұрын айтпадың?
«Неге маған ертерек айтпадың?»
«Неге сіз жақсырақ нәрсе жасай алмадыңыз?»
Неліктен сіз мұны оңайырақ өңдей алмадыңыз?
Неліктен?»
«Неге?»
Акари...
Акари-сан…
Мұны кейін атам айтты.
Маған атам айтты
Мен де солай ойладым.
Мен де солай ойлаймын.
Мен өз отбасымдағы баланың қауіпсіздігін басқа отбасындағы баладан бұрын ойлаймын.
Біреудің баласына қарағанда өз балаңыздың қауіпсіздігін көбірек ойлау
Бұл табиғи нәрсе.
Бұл анық, бәрі дұрыс.
Барлығы бірдей.
Бірақ бұл туралы ойланыңыз.
Бірақ ойланыңыз, Хина қателік жасады ма?
Хина дұрыс емес нәрсе жасады ма?
Жоқ, солай ма?
Мүмкін емес.
Хина көп азап шегеді.
Хина жеткілікті азап шекті.
Егер біз одан: «Неге олай істедің?» деп сұрасақ. оның үстіне ол өзін жоғалтқандай сезінеді.
Дегенмен, біз...
«Неге олай істедің?» десеңіз.
Хина шынымен өз орнын жоғалтады.
Бәрінен де артық,
Ең бастысы -
Хинаны батылдығы үшін және досының қасында тұрғаны үшін әділеттілік сезімін мақтау керек емес пе,
Ол келесі өлтірілетін адам болуы мүмкін екенін айтты.
Мен ойласам да...
Сонда да мен досымның жанынан кетпедім.
Хинаның батылдығы мен әділдігі...
ол оның келесі нысанаға айналуы мүмкін екенін білсе де?
Мені мақтау керек емес пе?
Анамыз қайтыс болғаннан бері,
Анам қайтыс болған соң Хина мен Момоның анасының орнын бастым.
Мен Хина мен Момоға суррогат ана болдым.
Менің жасым 19-да, түсінбегендерім көп болды.
19-да мен ештеңе білмедім.
Бірақ анам сұрады
Бірақ анам маған сенді.
Сондықтан мен бар күшімді салдым
Сондықтан мен барынша тырыстым.
«Айналаңыздағы адамдар туралы да ойланыңыз».
«Айналаңыз туралы мұқият ойлаңыз».
«Басқаларға мейірімді бол».
«Басқаларға мейірімді бол» немесе осыған ұқсас нәрсе—
Үлкен нәрселерді айта бер...
Мен оған қатты кеңес бердім.
Осы жағдайға келгенде
Бірақ итеруге келгенде, осылай болады.
Мен ойладым: «Әділдік маған бәрібір.
Маған әділдік бәрібір.
Мен оның қашып кеткенін қаладым».
Мен қашып кеткенімді қалаймын.
Хина досы үшін ілулі тұрса да,
Хина достары үшін барын салып жатса да...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Акари-сан, бұл...
Акари.
Сіз...
Сіз қате түсіндіңіз.
Сене сені сөккенде себептерін түсіндіремін.
Сіз сезінген нәрсе қалыпты болды.
Бұл анық
Мен отбасымның басынан қиыншылық көргенін қаламаймын.
Ешкім де жанұя мүшесінің азапты басынан өткенін қаламайды.
Хинаны ең көп бақылаған адам
Өйткені Хина Чанды ең жақын бақылаған адам —
сізсіз.
Өйткені бұл Акари-сан.
Мен кішкентай кезімнен жалғызбын.
Мен кішкентай кезімнен оқшауланғанмын.
Бірақ біреу көмек қолын созады деген ой өте қорқынышты болды.
Бірақ көмек қолы деген қорқынышты нәрсе...
Мен ешкімнен көмек сұрай алмадым.
Мен мұны ешкімге тіле алмадым
Бірақ сол күні Хина қорқатынын айтса да,
Бірақ сол күні Хина-чан «қорқып кетті» десе де...
ол еш өкінбейтініне және қателеспегеніне сенімді болды.
«Өкінбеймін, қателескен жоқпын», – дедім ішімнен.
Ол өзін сендіргісі келгендей.
Өзің айтып тұрғандай
Сол кезде мен оның мені құтқарғанын түсіндім.
Сол кезде мен...
Мен маған көмектесті деп ойладым.
Хина менің құтқарушым екенін түсіндім.
Хина-чан менің қайырымды адамым.
Сондықтан сіз Хинаны батыл қыз етіп өсірдіңіз.
Хина-чанның батыл балаға айналғаны да сондықтан.
Мені өсірген Акари-сан да маған қайырымды.
бұл сізді менің де құтқарушым етеді.
Кешкі асқа карри жеуге бола ма?
Карри кешкі асқа жарамды ма?
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Хехе... Мен көп нәрсе жасауым керек.
Мен көп нәрсе жасауым керек.
Аш қайтып келетініне сенімдімін.
Олардың үйге аш келетініне сенімдімін.
Ах, мен...
Мен үйдемін!
Ойлан! Пикату сонда болды!
Көрдіңіз бе, Пикачу болды!
Rawrr
Ал мен пандаға міндім!
Сонымен қатар, мен пандаға міндім!
Міне! Күте тұрыңыз Момо! Аяқ киіміңді шеш, жүр.
Эй, күте тұр, Момо! Сіз аяқ киіміңізді шешуіңіз керек!
Енді тыныш ұстаңыз!
О, бұл Рей.
Ах... бұл Нөл-чан.
Иә? Не, монах, сіз бүгін тағы келдіңіз бе?
Не болды, балақай? Сен де бүгін осындасың ба?
Сіз көп бармайсыз ба?
Әлі кеш емес пе?
Ах! Бұл дұрыс!
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер
Мен үйге барамын!
Мен үйге бара жатырмын! Қазірдің өзінде ата!
Сәлем, ата!
Мұқият қабылдама, ақымақ!
Мені қатты қабылдама, ақымақ!
Мойын аймағындағы ауру сезімі.
Мазалама... Же, же.
Же, же!
Дұрыс, Кирияма-кун.
Дұрыс, Кирияма.
Кешіріңіз.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Кешірім сұрама!
Кешірім сұрама, мені жаман адам деп қарама.
Бұл жерде мені жаман жігітке ұқсатып жатырсың!
Жер
Бұл…
Мен оны доп лақтыруда жеңдім.
Мен оны допты болжау ойынында алдым және ол Рей-чанға ұқсайды деп ойладым...
Мен саған ұқсайды деп ойладым.
Балалық деп ойладым...
Бұл сәл балалық болуы мүмкін ...
Жоқ, маған әсер етті.
Жоқ, мен бақыттымын.
Мен оны жақсы көремін!
Мен өте қуаныштымын
Жарайды, қолдарыңды жуыңдар.
Иә, қолыңызды жуыңыз, тамақ дайын!
Кешкі ас дайын!
Ә... ә... білесің бе...
Иә!
Мойындау
Мен неге күлемін деп ойлаймын
Саусақпен сызған сайын түн тозды
Бұл дүниенің үлкен бұрыштарында
Жүрегім еріп кете береді
Жаңбырды жауып, солып қалмайтын гүлдің жапырақшаларындай
Мен үшін маңызды нәрселердің бәрі сыртқа шығып кетті
Мен мұны білмей тұрып, мен жалғыз қалдым және көп қашықтықты жүріп өттім
Мен өз дауысымның шынымен қандай болатынын ұмытып кетіппін
Бұл ең біртүрлі сезім болды
Сол ұзақ түнде таң атқаннан кейін
Мұның бәрі түс сияқты есіме түсті
Мен өзімді сол сағыныш мәңгілікке бердім
Мен тағы да жүре алатын сияқтымын
Келесі эпизодты алдын ала қарау
28-бөлім
Уау! Бұл шие!
Шие!
Кирияма бізге жаттықтыру үшін менің үйіме келді.
Кирияма мырза менің үйімде...
Ол жаттықтырушы ойынға келді.
Бұл байланыс туралы, Кирияма.
Бұл байланыс Кирияма
Кирияма.
Кирияма-кун, шынымен де саған керегі осы ма?
Бұл сізге қажет нәрсе екеніне сенімдісіз бе?
Бір аздан жақсы.
Менімен сөйлесе аласыз ба?
Маған мектепте не болып жатқанын айтып бересіз бе?
Мектеп туралы, аз ғана
Сурет: Оокава Букубу
Кирияма!
Кирияма! Мен сенің құмар болуыңды күттім!
Мен сенің қызуыңды күттім!
Мен сені соңына дейін ертіп барамын!
Қандай жағдай болмасын мен сенімен бірге боламын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory